Enunciado.
Realizar el enunciado paso por paso, o dicho de otra forma, funcionalidad por funcionalidad.

Al iniciar la partida el jugador tiene 5 bloques (dados previamente) y ya aparece una pregunta
pillada mediante un fetch (api o axios) a localhost:8000/api/recibir-preguntas-unidades.

Primero, debes conseguir mostrar los bloques y la pregunta por pantalla. Una vez conseguido,
sigue con el apartado de respuesta del usuario, el cual utilizaras para comprobar si la pregunta
ha sido respondida correctamente.

Opcional. Aplicar estilos o realizar un apartado de respuesta en el cual no se vea ningun tipo de field,
donde se vera aquello que teclea el usuario en tiempo real, enviado la respuesta detectando el uso de la 
tecla Enter.

Caso 1. Pregunta respondida correctamente. El jugador reduce su numero de bloques por 1.
Caso 2. Pregunta respondida incorrectamente. El jugador augmenta su numero de bloques por 1.

Una vez respondida una pregunta, se pasa a la siguiente hasta que se acaben todas.

Opcional. Puedes anyadir una funcionalidad de tiempo al juego.

